Лабораторная работа #3
Отказоустойчивость системы

Формулировка:
	Основываясь на наработках из второй лабораторной, реализовать механизмы, увеличивающие отказоустойчивость системы.

Требования:
	1. В случае недоступности части систем или внутренних ошибок сервера, возвращать ошибку с пояснением (т.е. http статус 4xx или 5xx + json с пояснением).
	2. Реализовать валидацию входных данных. Если данные имеют некорректный формат возвращать 400 Bad Request.
	3. Для агрегирующего запроса на чтение (п. 4 требований ЛР 2) в случае недоступности одной из систем, выполнять деградацию функциональности.
	4. Для одного из запросов, выполняющих обновление данных на нескольких системах (п. 5 требований ЛР 2), в случае недоступности одной из систем, выполнять полный откат операции.
	5. Для другого запроса, в случае недоступности одной из систем, возвращать пользователю успешный результат, а операцию ставить в очередь для повторного выполнения. Когда система, недоступная в процессе операции, будет поднята, операция должна быть выполнена. Для очереди можно использовать in-memory очередь, например, Redis, ZeroMQ, или реализовать очередь на примитивах языка (BlockingQueue для Java).