Лабораторная работа #4
Пользовательский интерфейс

Формулировка:
	Основываясь на наработках из второй и третьей лабораторной, реализовать пользовательский интерфейс, выполняющий все операции, реализованные в REST API.

Требования:
	1. Для всех операций, представленных через REST API, написать вызов с пользовательского интерфейса.
	2. В рамках лабораторной никакой авторизации не требуется. Если для выполнения операции требуется пользователь, то просто выбирать одного из заранее заданных.
	3. Реализовать валидацию данных как на клиенте, так и на сервере.
	4. Ошибки валидации требуется отображать на форме и помечать некорректные поля с кратким пояснением.
	5. В случае неуспешного ответа от сервера, выводить пользователю уведомление на странице или всплывающим окном.

Пояснения:
	Можно использовать как server-rendering, так и отдельное приложение для front-end. Для реализации можно использовать любой web-фреймворк (angular, react + redux, vue.js и т.д.) или реализовывать все руками на чистом JavaScript + jQuery.